・競合などのチームとしての問題が起きた際にどのように解決したか
・表示順に意味はあるか
・エラーがある時にメールが飛ぶとあったが、どのようなエラーを想定しているか
・ユーザーページと管理者ページでヘッダーの色が違うのはなにか意図があるのか
・一覧の下に閲覧数ランキングがあるが、なぜ一覧の下に配置したのか
・在庫管理について、二人同時にカートに入れた場合はどうなるのか
・どこまでの機能を実装することを目標として開発を始めたか
・進捗管理をどうしていたか（遅れた場合にどうしたのか）
・使いやすさをテーマにしていたが、どの機能で実現しているのか。
　また、その機能は開発を始める前に決めていたのか。
・チーム内で意見が割れた時にどういう解決をしたのか
・ログインフィルターをもう一度最初から実装するとしたらどう改善するか
・画像の大きさ(height,width)はアップロード後に自動で変わるのか
・タスク遅れが起きた時の解決法
・タスク見積もりを正確に行うコツ
・リーダーとしてあまり仕事が無かった(良い意味で)ということだが、なぜ仕事を発生させずにすんだのか。
・バグ0とのことだが、どのように工夫して0にしたのか
・情報共有不足を課題に挙げていたが、どういった場面でそう感じたのか
・技術不足でできない場面でどう対処したのか
・こだわった追加機能は、どのような理由で選びましたか？
・郵便番号を入力すると住所がそのまま反映される
　通常はボタンがあるがそうした理由は？
・配送日時は過去の日付は選べないようにしているが、
　サーバ側でもエラーチェックをしているか？
・エラーページでコメント入力は面白かったがメールで送っているか？
・SQLの発行回数が多かったとのことだったが、どの部分でそうなってしまったか？
・開発メンバーが少ない＆日数も足りない中で遅れた時はどうやってカバーしましたか？
・発送ステータスの変更は非同期にする必要はあったか？
・SessionIDを数値にしたとのことだがなぜそれが必要だったか？
・グラフ表示ツールは何を使っていたか？
・トッピングはDBに追加したら自動的に画面表示されるのか？
・オートコンプリート機能で検索される商品が500件あったら500件表示されるのか？それとも最初の10件など絞り込みの機能をしているのか？
・ユーザの退会機能は物理削除と論理削除どちらか？(物理削除、論理削除の意味がわからない場合は調べておいてください)
・追加機能に時間がかかったとのことですが、具体的にどのような処理に時間がかかったか？
・注文ランキングは何順か？
・注文確定ボタン後、処理が遅かったがどうしてか？
・意見が分かれた際、どのようようにチーム内で決定（採用）していたか？
・クレジットカード情報は裏側で決済APIなどを使っているのか？
・電話番号の入力値チェックは何をやっていますか？何桁まで大丈夫で、-を入れたらどうするかなど
・注文した後に秒数が短かったが、メールも送っているのか？
・500ページが綺麗だったが、何かのサイトを参考にしたのか？
・進捗が遅かった方への煽りをしていたとのことだが、具体的にどのように煽っていたか？
・追加機能や独自機能を開発されていたが、どの機能をどのような優先順位で作るかなどはどのようにして決めたか？
・テーブルの設計はどのようにやったのか？
・テストはどのようにやっていた？画面をポチポチしたのか？jUnitを使ったのか？